## Final、哲思 ~~贤者时间~~
所以，爱究竟是什么呢……

~~ 我认为这是一个难以描述的问题。它的答案……不知道，不曾知道，也或许不将知道。笔者自己的恋情十分的失败……它如千吨的重锤一样沉重，又如一把手中的温暖的灰烬——仿佛即将飘散。
笔者可以最终地认为这就好比宙宇之中相遇的两颗星；或许不明不白地就这么坠落于彼此，又或许就这么稳定的互相周转，又或是如引力弹弓一样在某一刻飞离。但爱情，也许只是 ~~
【已编辑】

尽管笔者尽力不想让诸位陷入虚无主义的窠臼之中，但笔者在长久的思考之后给出如此认为：不要去试图寻找爱情的意义……否则你会发现它毫无意义。
如果你是个理想主义者，你可能会极其痛苦地追求那种爱与情的乌托邦，最后弄的遍体鳞伤并精神失常。而如果你是个现实主义者，也许你会用金钱和物质衡量爱情，使得它变成了一个繁杂的博弈或者纯粹的交易。这两点或许都不是错误的，但真正错误的就是去思考、去深究，因为这是一个深渊。
不要凝视它过久。
友情或许可以被简单地诠释和简单地处理，而爱情却并不是这样。在爱情三因论里，承诺、亲密与激情极其复杂地构成了爱情，然而悲观的是并不是每个人心目中的爱情对三者的分量——都是全然契合的。所以与其去梦想、去改变、去行动，不如简单地处理爱情中的问题——当问题到来那这才是问题。
笔者必须承认这是消极的，但这就是我给出的答案。
也许一定程度上说，这是我自认为的前车之鉴。